Положение о ЛИЧНЫХ (своих) Родных партиях

(текст подготовлен для пакета предложений от рабочей группы по сотворению структуры "Родной партии": https://vk.com/wall-127765600_553)

ЛИЧНЫЕ Родные партии учреждаются по примеру дедушки Анастасии из книг В.Мегре серии “Звенящие кедры России” (том 10, “Анаста”, глава “Родная партия”).

Учредителем личной (своей) Родной партии считается человек, открыто заявивший об учреждении своей Родной партии и разместивший это заявление в общедоступном источнике (например, создав страницу своей Родной партии в интернете).

Учредитель личной (своей) Родной партии может как быть, так и не быть членом официально зарегистрированной политической партии "РОДНАЯ ПАРТИЯ".

Член политической партии "РОДНАЯ ПАРТИЯ" не является автоматически учредителем личной Родной партии. Для этого ему необходимо выполнить вышеуказанное условие (заявить об учреждении личной Родной партии в открытом общедоступном источнике).

Заявление об учреждении личной Родной партии, сделанное в приватных, неверифицируемых источниках (закрытых чатах, беседах, устно) - не считается. Информация об учреждении человеком своей Родной партии должна быть доступна в любой момент времени любому желающему удостовериться.

Страница учредителя своей Родной партии должна содержать:
- Имя и фамилию учредителя (в отдельных случаях допускается иное обозначение, например, "дедушка Анастасии"),
- Словосочетание "Родная партия" (моя Родная партия, Родная партия такого-то),
- Указание на источник идеи Родной партии - серию книг "Звенящие кедры России",
- Контактные данные.

Страница учредителя личной Родной партии по возможности должна управляться и обновляться самим учредителем. В отдельных случаях (отсутствие доступа в интернет или иные уважительные причины) допускается управление страницей через доверенное лицо.

Для удобства поиска единомышленников ведутся открытые и общедоступные списки учредителей личных Родных партий. Порядок ведения этих списков определяется самими учредителями своих Родных партий. (Пример: "Список учредителей Родных партий в Беларуси": https://vk.com/page-36336406_51600433)
